1- C:\Program Files\Java\jdk-9.0.1
2- C:\Program Files\Java\jdk-9.0.1\bin\
3- no cmd usar:"javac filename(s) [options]"
4- no cmd usar: "java filename"
5- Variável de ambiente é uma variável de um sistema operacional que geralmente contém informações sobre o sistema, caminhos de diretórios específicos no sistema de arquivos e as preferências do utilizador. Ela pode afetar a forma como um processo se comporta, e cada processo pode ler e escrever variáveis de ambiente.
6- Não, um usuario pode criar uma que somente ele poderá usar, ela pode ser criada num prompt e estará disponível enquanto o prompt estiver aberto ou o sistema pode criar
7- Painel de controle > Sistema > duplo clique em Sistema

Aberto as Propriedades do Sistema, clique na guia Avançado.
 
Clique em Variáveis de Ambiente
Para criar clique em Nova
 
* Conforme exemplo, vamos criar uma Variável de Ambiente chamada CD atribuindo a unidade de CD-ROM no caso a ser apontada quando utilizada a variável.
Digite as informações da variável
 
Clique em Ok e Ok

8- é o endereço onde o java está instalado